MkvDrama.net
MkvDrama.net
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[यह कार्यक्रम 18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[It may contain explicit visuals, audio,
[इसमें स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
व्यवहार, तीव्र हिंसा, यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[Viewer discretion is advised]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[This series is entirely fictional]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[It is not based on, nor intended to represent,
[यह न तो आधारित है और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
any real individuals or organizations]
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
You didn't get any sleep last night?
कल रात तुम्हें नींद नहीं आई?
I'm feeling bad
मुझे बुरा लग रहा है
knowing you and your mother fought.
यह जानते हुए कि आप और आपकी माँ झगड़ते थे।
How about...
कैसा रहेगा...
today,
आज,
you go talk things out with her?
तुम उसके साथ बातें करने जाओ?
Do you really think
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
she would understand
वह समझ जाएगी
if I told her
अगर मैंने उससे कहा
I don't want to be an actress
मैं अभिनेत्री नहीं बनना चाहती
or waste my time
या मेरा समय बर्बाद करो
on something that isn't right for me?
क्या मैं किसी ऐसी चीज़ पर ध्यान दूँ जो मेरे लिए सही नहीं है?
I've made my decision, Print.
मैंने अपना निर्णय ले लिया है, प्रिंट।
I want to be a director.
मैं निर्देशक बनना चाहता हूं.
If, one day...
यदि, एक दिन...
Mother sees my success,
माँ मेरी सफलता देखती है,
I believe she will come around.
मुझे विश्वास है कि वह ठीक हो जायेगी।
If this is what you decided on,
यदि आपने यही निर्णय लिया है,
then go for it.
तो फिर इसके लिए जाओ.
I'll be your biggest supporter!
मैं आपका सबसे बड़ा समर्थक बनूंगा!
Hello!
नमस्ते!
Print!
प्रिंट करें!
Check out the news, now!
अब खबर देखिए!
Alright, alright...
ठीक है ठीक है...
The newest rising star, Print Panwarin,
The newest rising star, Print Panwarin,
who is a front-runner for the Best New Actor award,
जो सर्वश्रेष्ठ नए अभिनेता पुरस्कार के लिए सबसे आगे हैं ,
is now seemingly
अब ऐसा प्रतीत होता है
facing a serious allegation of a skincare hoax
स्किनकेयर धोखाधड़ी के गंभीर आरोप का सामना करना पड़ रहा है
related to "Actress P."
"अभिनेत्री पी." से संबंधित
Here's the story:
कहानी इस प्रकार है:
this scandal involves Actress P,
इस घोटाले में अभिनेत्री पी शामिल हैं,
whose past photos are being exposed by netizens,
जिनकी पिछली तस्वीरें नेटिज़न्स द्वारा उजागर की जा रही हैं,
revealing that she posted reviews of said skincare on her social media.
उन्होंने खुलासा किया कि उन्होंने अपने सोशल मीडिया पर उक्त स्किनकेयर की समीक्षा पोस्ट की थी ।
This has caused immense damage so far.
इससे अब तक भारी क्षति हुई है।
The GL project that was just announced
जीएल परियोजना जिसकी अभी घोषणा की गई है
is bombarded with comments to switch Print out of the cast.
प्रिंट को कास्ट से बाहर स्विच करने के लिए टिप्पणियों के साथ बमबारी की जाती है ।
[These money-hungry influencers need to be canceled]
[इन पैसे के भूखे प्रभावशाली लोगों को रद्द किया जाना चाहिए]
Right after I knew the skincare was a scam,
जैसे ही मुझे पता चला कि स्किनकेयर एक घोटाला था,
I deleted all the posts,
मैंने सभी पोस्ट हटा दिए,
canceled all the sales, and recalled all the products.
सभी बिक्री रद्द कर दी गई, और सभी उत्पादों को वापस मंगा लिया गया।
It does seem strange...
यह अजीब लगता है...
This was a while ago; why is it being exposed now?
यह तो कुछ समय पहले की बात है; अब इसका खुलासा क्यों हो रहा है?
It's because of me.
यह मेरी वजह से है.
Mother must be displeased,
माँ नाराज़ होगी,
so she chose to go with this...
इसलिए उसने इसके साथ जाने का फैसला किया...
I'll talk to her.
मैं उससे बात करूंगा.
It's no use, Rey.
इसका कोई फायदा नहीं है, रे.
In any case, it's partly my fault.
किसी भी मामले में, यह आंशिक रूप से मेरी गलती है।
Print...
प्रिंट करें...
First of all,
सबसे पहले,
I would like to apologize to all the victims
मैं सभी पीड़ितों से माफ़ी मांगना चाहता हूँ
and admit that I am partly responsible for the matter.
और स्वीकार करता हूं कि इस मामले के लिए मैं आंशिक रूप से जिम्मेदार हूं ।
I truly am sorry.
मैं सचमुच माफी चाहता हूं.
To control any more damage done by my past actions,
अपने पिछले कार्यों से हुई किसी भी और क्षति को नियंत्रित करने के लिए ,
I have come to a conclusion with the director
मैं निर्देशक के साथ इस निष्कर्ष पर पहुंचा हूं
to withdraw from my role as a presenter of all products,
सभी उत्पादों के प्रस्तुतकर्ता के रूप में अपनी भूमिका से हटने के लिए ,
along with the GL project
जीएल परियोजना के साथ
that I took on with Rey.
जिसे मैंने रे के साथ मिलकर लिया था।
And who will be Rey's partner, then?
और फिर रे का साथी कौन होगा?
Have you had anyone in mind?
क्या आपके मन में कोई है?
Will the project be canceled?
क्या परियोजना रद्द कर दी जाएगी?
- What's the future of it? - Please answer.
- इसका भविष्य क्या है? - कृपया उत्तर दें।
Is the project even gonna proceed?
क्या परियोजना आगे बढ़ेगी?
[A sloppy influencer like her deserves it]
[उसके जैसे लापरवाह प्रभावशाली व्यक्ति इसके लायक हैं]
[Director Searching for Replacement, Rey May Lose Lead]
[निर्देशक प्रतिस्थापन की तलाश में, रे मुख्य भूमिका खो सकते हैं]
[No one's perfect; at least Print owned up to it]
[कोई भी व्यक्ति पूर्ण नहीं है; कम से कम प्रिंट ने तो यह स्वीकार किया है]
[Lots of love for Print]
[प्रिंट के लिए बहुत सारा प्यार]
Even by doing this,
ऐसा करने से भी,
Rey's not gonna come back.
रे वापस नहीं आएगा.
Not now,
अभी नहीं,
but maybe later.
लेकिन शायद बाद में.
I've given her the best treatment.
मैंने उसे सर्वोत्तम उपचार दिया है।
It's a good thing she'll now live her life
यह अच्छी बात है कि अब वह अपना जीवन जी सकेगी
so that she realizes what it's like without me.
ताकि उसे एहसास हो कि मेरे बिना कैसा है।
This is exactly the reason
यही कारण है
why no one can stand you.
कोई भी तुम्हें बर्दाश्त क्यों नहीं कर सकता.
I see how much you love playing the nice parent
मैं देख रहा हूँ कि आपको अच्छे माता-पिता की भूमिका निभाना कितना पसंद है
while making me the evil, controlling one,
मुझे दुष्ट बनाते हुए , मुझे नियंत्रित करते हुए,
even though you're not any better.
भले ही आप कुछ बेहतर नहीं हैं।
Why is my good girl looking so stressed out?
मेरी अच्छी दोस्त इतनी तनावग्रस्त क्यों दिख रही है?
You haven't memorized all the lines?
क्या आपने सारी पंक्तियाँ याद नहीं की हैं?
This is the script for the movie you play with Nicha!
यह उस फिल्म की स्क्रिप्ट है जिसे आप निचा के साथ खेलेंगे!
I'm so excited for you!
मैं आपके लिए बहुत उत्साहित हूँ!
Hm?
हम्म?
I feel terrible
मैं डरा हुआ महसूस कर रहा हूं
that I'm the only one with all this work,
कि यह सारा काम मेरे पास ही है ,
even though...
चाहे...
you auditioned for this role.
आपने इस भूमिका के लिए ऑडिशन दिया था।
Aw,
कुंआ,
this role?
यह भूमिका?
If a rising star like you had done the audition,
यदि आप जैसे उभरते सितारे ने ऑडिशन दिया होता,
you would've nailed it, too!
आप भी इसमें सफल हो गए होते!
Stop being so upset.
इतना परेशान होना बंद करो.
Come on, let's see your 5000-dollar smile.
चलो, तुम्हारी 5000 डॉलर वाली मुस्कान देखते हैं।
Who in the world could smile in this situation?
इस स्थिति में दुनिया में कौन मुस्कुरा सकता है?
Was that reason enough to make you smile?
क्या यह कारण आपके मुस्कुराने के लिए पर्याप्त था?
There you go!
तुम वहाँ जाओ!
With this big smile,
इस बड़ी मुस्कान के साथ,
I guess you can help me with something, Rey?
मुझे लगता है कि आप मेरी कुछ मदद कर सकते हैं, रे?
With my open schedule,
मेरे खुले कार्यक्रम के साथ,
I will go through auditions after auditions.
मैं ऑडिशन के बाद ऑडिशन से गुजरूंगी ।
Can you give me suggestions, Miss Rising Star?
क्या आप मुझे सुझाव दे सकती हैं, मिस राइजिंग स्टार?
First,
पहला,
if you're sure the casting director doesn't have an outfit for you,
यदि आपको यकीन है कि कास्टिंग डायरेक्टर के पास आपके लिए कोई पोशाक नहीं है,
you need to bring one that fits the character.
आपको ऐसा लाना होगा जो चरित्र के अनुकूल हो।
Like this?
इस कदर?
Print!
प्रिंट करें!
You're auditioning for someone disguised as a man.
आप पुरुष के वेश में किसी व्यक्ति के लिए ऑडिशन दे रहे हैं।
This color won't work!
यह रंग काम नहीं करेगा!
So...
इसलिए...
does my bra still work?
क्या मेरी ब्रा अभी भी काम करती है?
Print!
प्रिंट करें!
Ugh!
उफ़!
Gosh...
हे भगवान...
Being this free doesn't feel right...
इतना स्वतंत्र होना ठीक नहीं लगता...
I'm not used to it at all, Mai.
मुझे इसकी बिल्कुल भी आदत नहीं है, माई।
- Uh... - Hm?
- उह... - हम्म?
By the way,
वैसे,
is Rey really gonna focus on being a director?
क्या रे वास्तव में निर्देशक बनने पर ध्यान केंद्रित करेंगे?
Print said she hadn't had much work lately
प्रिंट ने कहा कि हाल ही में उनके पास ज़्यादा काम नहीं था
and that I should rest while I could.
और जब तक मैं आराम कर सकता हूं, मुझे आराम करना चाहिए।
Also...
भी...
she mentioned
उसने उल्लेख किया
that I should spend this time with you.
कि मैं यह समय तुम्हारे साथ बिताऊं.
I guess Facebook really is spying on users...
मुझे लगता है कि फेसबुक सचमुच उपयोगकर्ताओं पर जासूसी कर रहा है...
I said the word 'vacation' once,
मैंने एक बार 'छुट्टी' शब्द कहा था,
and here come a hundred different plane ticket ads.
और यहां सैकड़ों अलग-अलग हवाई जहाज़ टिकट के विज्ञापन आते हैं।
Were you talking to me?
क्या तुम मुझसे बात कर रहे थे?
I said
मैंने कहा था
Print told me to spend time with you.
प्रिंट ने मुझे आपके साथ समय बिताने के लिए कहा।
Ah...
आह...
That's nice.
यह अच्छा है.
Ahem!
अहम!
Ahem! Ahem!
अहम! अहम!
What's wrong?
क्या गलत?
Is your throat dry? I'll get you some water.
क्या तुम्हारा गला सूख रहा है? मैं तुम्हारे लिए पानी लाती हूँ।
My throat is not dry!!
मेरा गला सूखा नहीं है!!
Perfect places in Bangkok to go on a date.
बैंकॉक में डेट पर जाने के लिए आदर्श स्थान ।
Going on dates improves a relationship.
डेट पर जाने से रिश्ते बेहतर होते हैं।
Phone addiction can be deadly;
फोन की लत जानलेवा हो सकती है;
engaging in activities is recommended!
गतिविधियों में शामिल होने की सिफारिश की जाती है!
[Romantic trips for lovebirds]
[प्रेम-पक्षियों के लिए रोमांटिक यात्राएँ]
"A ceramic class for couples."
"युगलों के लिए एक सिरेमिक क्लास।"
"Take your date on a one-day trip in Bangkok."
"अपने साथी को बैंकॉक की एक दिवसीय यात्रा पर ले जाएं।"
There's the spying. It's real.
यह जासूसी है। यह असली है।
Mai...
अधिक...
Yes, baby?
हाँ बेबी?
Since we have the same free time,
चूँकि हमारे पास एक ही खाली समय है,
don't you think we should make a plan for something?
क्या आपको नहीं लगता कि हमें कुछ योजना बनानी चाहिए?
Sounds great.
बहुत अच्छा लगता है।
I also have some plans myself.
मेरी भी कुछ योजनाएँ हैं।
What is it, babe?
यह क्या है, बेब?
I'm planning on...
मैं योजना बना रहा हूं...
starting my own company.
अपनी खुद की कंपनी शुरू करना।
Are you for real right now?
क्या आप अभी वास्तविक हैं?
Why?
क्यों?
Isn't it a good thing?
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
I didn't mean those kinds of plans!
मेरा आशय ऐसी योजनाओं से नहीं था!
And what plans did you mean?
और आप किन योजनाओं की बात कर रहे थे?
Ugh!
उफ़!
That's it!
इतना ही!
Apart from being good in bed, are you always this naive?!
बिस्तर में अच्छे होने के अलावा, क्या आप हमेशा इतने भोले होते हैं?
Stop with those puppy eyes!
उन पिल्ला जैसी आँखों को बंद करो!
You were the one telling me to move in
तुम ही तो थे जो मुझे यहाँ आने के लिए कह रहे थे
so that we could spend more time together.
ताकि हम एक साथ अधिक समय बिता सकें।
Look at your so-called 'vacation.'
अपनी तथाकथित 'छुट्टियों' पर गौर करें।
You haven't been away from the work on your phone!
आप अपने फोन पर काम से दूर नहीं रहे हैं !
Is this what you called spending time together?
क्या इसे ही साथ में समय बिताना कहते हैं?
Then, let's go on a date today
तो फिर चलो आज डेट पर चलते हैं
without thinking about work
काम के बारे में सोचे बिना
or touching our phones.
या अपने फोन को छूने से बचें।
I'll nail it without breaking a sweat.
मैं बिना किसी परेशानी के इसे पूरा कर लूंगा।
Are you even built for this?
क्या आप इसके लिए बने हैं?
Bring it on.
जो है सामने रखो।
Though I look like a workaholic,
हालाँकि मैं एक वर्कहॉलिक की तरह दिखता हूँ,
I know about work-life balance.
मैं कार्य-जीवन संतुलन के बारे में जानता हूं।
- Yeah? - Yeah.
- हां, हां।
Hey!
अरे!
[Rey: I've arrived on set]
[रे: मैं सेट पर आ गया हूँ]
You're here, Rey?
तुम यहाँ हो, रे?
Hi, Nicha.
Hi, Nicha.
Hi there.
नमस्ते।
Thank you, ma'am.
धन्यवाद मोहतरमा।
I'm so happy
मैं बहुत खुश हूं
that you'll play the role of my daughter.
कि तुम मेरी बेटी की भूमिका निभाओगी ।
I feel the same having the chance to work with you.
आपके साथ काम करने का मौका पाकर मुझे भी ऐसा ही महसूस हो रहा है ।
Look,
देखना,
if you need any help,
यदि आपको किसी सहायता की आवश्यकता हो,
don't hesitate to tell me.
मुझे बताने में संकोच न करें.
Of course.
बिल्कुल।
Sir!
महोदय!
I'm here for a job interview.
मैं यहां नौकरी के लिए साक्षात्कार देने आया हूं।
There's no reason to be nice when you're evil.
जब आप बुरे हैं तो अच्छा बनने का कोई कारण नहीं है ।
And we...will reunite again
और हम...फिर से मिलेंगे
on the Milky...
मिल्की पर...
Cut!
काटना!
Wow.
बहुत खूब।
She's amazing.
वह अद्भुत है।
She really is.
वह सचमुच है.
I'll contact you later.
मैं आपसे बाद में संपर्क करूंगा.
Thank you very much, Print.
बहुत बहुत धन्यवाद, प्रिंट.
Please go ahead that way.
कृपया उस ओर आगे बढ़ें।
Who the heck called her for the audition?
आखिर उसे ऑडिशन के लिए किसने बुलाया?
Isn't she the one with that fresh scandal?
क्या वह वही नहीं है जिसके साथ यह ताजा घोटाला हुआ है?
Do you want our project to be screwed?
क्या आप चाहते हैं कि हमारा प्रोजेक्ट ख़राब हो जाए?
Jeez.
हे भगवान!
Ahem!
अहम!
We made a promise, didn't we?
हमने वादा किया था, है न?
I was just...
मैं सिर्फ...
putting it on silent mode.
इसे साइलेंट मोड पर रखें।
Well, do it.
हम यह कर लेंगे।
Okay!
ठीक है!
- Is it on silent? - Mm...
- क्या यह साइलेंट पर है? - मम...
Then,
तब,
I'll keep it safe for you.
मैं इसे आपके लिए सुरक्षित रखूंगा.
- Now, get back to teaching! - Alright, baby.
- अब, वापस पढ़ाना शुरू करो! - ठीक है, बेबी।
Put your hand here.
अपना हाथ यहाँ रखो.
You did an amazing job in that scene, Rey.
तुमने उस दृश्य में अद्भुत काम किया , रे।
I'm not surprised
मैं हैरान नहीं हूँ
that you've become a top-tier actress at such a young age.
कि आप इतनी कम उम्र में शीर्ष स्तर की अभिनेत्री बन गयी हैं।
All thanks to you, Nicha, for your emotional delivery.
निचा, आपकी भावनात्मक प्रस्तुति के लिए आपको बहुत धन्यवाद ।
For a second there, I thought you were my real mother.
एक पल के लिए तो मुझे लगा कि आप मेरी असली माँ हैं।
I'm getting pretty hungry.
मुझे बहुत भूख लग रही है.
What should we eat?
क्या खाएं?
What do you want to have?
आप क्या पाना चाहते हैं?
How about we make something at home?
क्या हम घर पर ही कुछ बनायें?
There are seven days in a week,
सप्ताह में सात दिन होते हैं,
and yet we dine in eight days a week.
और फिर भी हम सप्ताह में आठ दिन भोजन करते हैं।
I'm bored of that.
मैं इससे ऊब गया हूं.
It'd be nice to dine out once in a while!
कभी-कभार बाहर खाना खाना अच्छा रहेगा !
Uh...
उह...
Then,
तब,
give me my phone.
मुझे मेरा फोन दो.
I'll look up something nice to eat around here.
मैं यहाँ आसपास खाने के लिए कुछ अच्छा ढूंढूंगा ।
Fine.
अच्छा।
Only for searching for restaurants, though.
हालाँकि, यह केवल रेस्तरां खोजने के लिए है ।
I'll go to the restroom real quick. I'll be right back.
मैं अभी टॉयलेट जाऊँगा और वापस आऊँगा।
"Send the file ASAP."
"फ़ाइल जल्द से जल्द भेजें।"
Why now?
अब क्यों?
- Oh... - Argh!
- ओह... - आह!
Ouch!
आउच!
Mai, what in the world are you doing?
माई, तुम क्या कर रही हो?
I lost my contact lens.
मैंने अपना कांटेक्ट लेंस खो दिया।
- Huh? - Yeah...
- हुह? - हाँ...
How did you even lose it?
तुमने इसे कैसे खो दिया?
Wait...
इंतज़ार...
I think we should head back to the office.
मुझे लगता है कि हमें वापस कार्यालय जाना चाहिए।
Just to put my contact lens back on, alright?
बस अपना कॉन्टैक्ट लेंस वापस लगाना है , ठीक है?
Alright, fine. Let's go.
ठीक है, चलो चलें।
It stings.
यह चुभता है.
- This way. - This?
- इस तरफ़. - इस तरफ़?
- I said this way! - Alright, alright.
- मैंने इस तरह कहा! - ठीक है, ठीक है।
Fon!
हाँ!
Just wait here.
बस यहीं प्रतीक्षा करें.
I'll just take a sec to put it back on.
मैं इसे वापस लगाने में बस एक सेकंड लगाऊंगा।
Be right back.
मैं अभी वापस आऊंगा.
Fon!
हाँ!
If anyone ever asks...
अगर कभी कोई पूछे...
what your girlfriend's name is,
आपकी गर्लफ्रेंड का नाम क्या है?
are you gonna say it's "Work"?
क्या आप कहेंगे कि यह "काम" है?
It's...
इसका...
an urgent matter, Fon.
एक जरूरी मामला, फॉन.
Alright,
ठीक है,
white flag.
सफेद झंडा।
I admit I broke our deal today.
मैं मानता हूं कि आज मैंने अपना समझौता तोड़ दिया।
Mai,
मई,
do you think that I asked you on a date
क्या तुम्हें लगता है कि मैंने तुम्हें डेट पर चलने के लिए कहा था?
just because I wanna win?
सिर्फ इसलिए कि मैं जीतना चाहता हूँ?
Do you think this is a competition?
क्या आपको लगता है कि यह एक प्रतियोगिता है?
I'm not...
मैं नहीं हूँ...
I don't wanna defeat you like I did before!
मैं तुम्हें पहले की तरह हराना नहीं चाहता !
- I really want to spend time with you! - No...
- मैं सचमुच तुम्हारे साथ समय बिताना चाहता हूँ! - नहीं...
I understand now.
अब मैं समझा।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Do you think I'm that easy?
क्या आपको लगता है कि मैं इतना आसान हूं?
You think you'll win me over with a simple apology?
क्या आपको लगता है कि आप एक साधारण माफी से मुझे जीत लेंगे ?
Fon...
निधि...
how can I make it up to you?
मैं आपकी भरपाई कैसे कर सकता हूँ?
Hm?
हम्म?
How?
कैसे?
Don't be mad at me, please?
कृपया मुझ पर गुस्सा मत हो?
Does this work?
क्या यह काम करता हैं?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm very sorry.
मैं माफी चाहता हूँ।
Please?
कृपया?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Forgive me, pretty please?
कृपया मुझे क्षमा करें?
Cut it. Stay still.
रुको, शांत रहो।
A bad girl
एक बुरी लड़की
must be punished.
दण्डित किया जाना चाहिए।
[I won't break another promise]
[मैं एक और वादा नहीं तोड़ूंगा]
Sign it.
इस पर हस्ताक्षर करें।
You're home, Rey?
तुम घर पर हो, रे?
Can we just stay like this for a while?
क्या हम कुछ समय तक ऐसे ही रह सकते हैं?
My wishes didn't work, did they?
मेरी इच्छाएं पूरी नहीं हुईं, क्या हुईं?
Look at how negative my image is now.
देखिये अब मेरी छवि कितनी नकारात्मक हो गयी है।
No one's interested in what I can offer anymore!
अब किसी को भी इस बात में कोई दिलचस्पी नहीं है कि मैं क्या पेशकश कर सकता हूँ!
If they're not interested in you here,
यदि वे आपमें रुचि नहीं रखते हैं,
then...
तब...
should we go somewhere else?
क्या हमें कहीं और जाना चाहिए?
Somewhere else?
कहीं और?
Nicha recommended me a film by a Korean producer.
निचा ने मुझे एक कोरियाई निर्माता की फिल्म की सिफारिश की।
If you're interested,
यदि आपकी रुचि है,
we gotta send them an audition video.
हमें उन्हें एक ऑडिशन वीडियो भेजना होगा।
But it's already midnight, Rey.
लेकिन रे, आधी रात हो चुकी है।
If I force it,
अगर मैं जबरदस्ती करूँ,
will it even turn out well?
क्या यह अच्छा भी होगा?
It depends on...
पर निर्भर करता है...
if you want me to be your personal director.
यदि आप चाहते हैं कि मैं आपका निजी निदेशक बनूं।
If you're my personal director,
यदि आप मेरे निजी निदेशक हैं,
there's no need to pay me a dime.
मुझे एक पैसा देने की कोई जरूरत नहीं है.
All I ask for is a little support...
मैं बस थोड़ा सा सहयोग चाहता हूं...
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Three, two, one...
तीन, दो, एक...
And, action!
और, कार्रवाई!
Without you by my side,
तुम्हारे बिना मेरे साथ,
how am I supposed to live?
मुझे कैसे जीना चाहिए?
Without me by your side,
मेरे बिना तुम्हारे साथ,
your life might be easier.
आपका जीवन आसान हो सकता है.
That's true.
यह सच है.
My life...
मेरा जीवन...
would be just as before you came in
आपके आने से पहले जैसा ही होगा
Just me by mysef
बस मैं खुद से
When everything was simplier
जब सब कुछ सरल था
I could do whatever I wanted
मैं जो चाहता था कर सकता था
whenever I wanted
जब भी मैं चाहता था
More peaceful
अधिक शांतिपूर्ण
...and far less chaotic
...और बहुत कम अराजक
But...
लेकिन...
I wouldn’t be as happy as I am now
मैं अब जितना खुश हूँ उतना कभी नहीं होता
Thank you...
धन्यवाद...
for fulfilling my life
मेरे जीवन को पूरा करने के लिए
with so much meaning.
बहुत सारे अर्थ के साथ.
Okay!
ठीक है!
You...
आप...
are the greatest blessing in my life.
मेरे जीवन में सबसे बड़ा आशीर्वाद हैं।
Is it bad?
क्या यह बुरा है?
Print...
प्रिंट करें...
that was an amazing performance!
यह एक अद्भुत प्रदर्शन था!
How come you slay so hard?!
आप इतनी ज़ोर से कैसे मारते हैं?
Girl!
लड़की!
- Darn! - Gosh,
- अरे! - हे भगवान!
Fon, you're so extra.
फॉन, तुम बहुत असाधारण हो।
I'm not!
मैं नहीं हूँ!
Your acting was epic!
आपका अभिनय महाकाव्य था!
Be more confident in yourself.
अपने आप पर अधिक विश्वास रखें.
And when will you know the result?
और आपको परिणाम कब पता चलेगा?
As far as I know, within this month.
जहां तक ​​मुझे पता है, इसी महीने के भीतर।
But I don't know if it's gonna make the cut.
लेकिन मुझे नहीं पता कि यह कटौती होगी या नहीं।
Girlie,
लड़की,
stop overthinking it.
इस पर अधिक सोचना बंद करो.
I think you have a shot,
मुझे लगता है कि आपके पास एक मौका है,
considering you're a front-runner for the Best New Actor award.
यह देखते हुए कि आप सर्वश्रेष्ठ नए अभिनेता पुरस्कार के लिए अग्रणी दावेदार हैं ।
Alright,
ठीक है,
cheers!
प्रोत्साहित करना!
Rey!
रे!
What are you doing out here?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
You'll get eaten alive by the mosquitoes.
तुम्हें मच्छर जिंदा ही खा जायेंगे ।
If you won the award,
यदि आपने पुरस्कार जीता है,
what would be your acceptance speech?
आपका स्वीकृति भाषण क्या होगा?
Hm...
हम्म...
I guess that never crossed my mind.
मुझे लगता है कि यह बात मेरे दिमाग में कभी नहीं आई।
I'm not even sure I'll get it.
मुझे तो यह भी यकीन नहीं है कि मैं इसे पा सकूंगा।
Have you heard about manifestation?
क्या आपने अभिव्यक्ति के बारे में सुना है?
Word is...
शब्द है...
if you envision something vividly in your head,
यदि आप अपने मन में किसी चीज़ की स्पष्ट कल्पना करते हैं,
it might come true one day.
यह एक दिन सच हो सकता है.
This award
यह पुरस्कार
is not only a declaration of my position as the Best Actress,
यह न केवल सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री के रूप में मेरी स्थिति की घोषणा है ,
but it is also
लेकिन यह भी है
a testament to all my dedication
मेरे सभी समर्पण का प्रमाण
and effort,
और प्रयास,
as well as that of the staff from The Doll Mansion.
साथ ही द डॉल मैन्शन के कर्मचारियों की भी।
I would like to share this award with the crew,
मैं इस पुरस्कार को चालक दल के साथ साझा करना चाहूंगा ,
those who never leave my side,
जो कभी मेरा साथ नहीं छोड़ते,
and those that I love.
और वे जिन्हें मैं प्यार करता हूं।
This award...
यह पुरस्कार...
also belongs to Print.
यह भी प्रिंट से संबंधित है।
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
Are you really gonna go all out?
क्या तुम सचमुच पूरी ताकत लगा दोगे?
No,
नहीं,
it's just...
यह सिर्फ...
I can't say all this on the stage,
मैं यह सब मंच पर नहीं कह सकता,
so I want to say it to you today, Print.
इसलिए मैं आज आपसे यह कहना चाहता हूं, प्रिंट।
Mm!
मम!
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Are you really not gonna talk to your mother?
क्या तुम सचमुच अपनी माँ से बात नहीं करोगे?
I know that,
मुझे पता है कि,
in reality,
यथार्थ में,
you also feel bad
तुम्हें भी बुरा लगता है
for leaving her like this.
उसे इस तरह छोड़ देने के लिए.
Are you not angry at her?
क्या तुम उस पर गुस्सा नहीं हो?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
Think of it this way:
इस पर इस तरीके से विचार करें:
what would you do
आप क्या करेंगे
if someone's the reason your daughter gives up her future,
यदि किसी कारणवश आपकी बेटी अपना भविष्य त्याग रही है,
refuses to work abroad,
विदेश में काम करने से इनकार करता है,
and abandons her dream entirely?
और अपने सपने को पूरी तरह से त्याग देती है?
If that were me,
यदि वह मैं होता,
I'd also hate their guts.
मुझे उनसे भी नफरत है।
Hello?
नमस्ते?
Mai, where are you? I'm already here.
माई, तुम कहाँ हो? मैं तो पहले से ही यहाँ हूँ।
#Supphanikarn2025
#सुपहनीकरन2025
[Father of famous celeb spotted on a date with renowned actress #Supphanikarn2025Gossip]
[प्रसिद्ध सेलेब के पिता प्रसिद्ध अभिनेत्री के साथ डेट पर देखे गए #Supphanikarn2025Gossip]
[Bye “Happy Family” Hello “Broken Home”]
[अलविदा ???खुशहाल परिवार??? नमस्ते ???टूटा हुआ घर???]
[It’s OVER. Rey’s family in shambles]
[यह ख़त्म हो गया है। रे का परिवार बिखर गया है]
[Wife VS Mistress. Who will win?]
[पत्नी बनाम मालकिन. कौन जीतेगा?]
[Hope Rey recover from hot mess]
[आशा है कि रे इस मुश्किल से उबर जाएंगे]
Did you see the news on Twitter?
क्या आपने ट्विटर पर यह समाचार देखा?
I did, Sis. That was brutal!
मैंने किया, बहन। वह क्रूर था!
I feel so bad for Rey.
मुझे रे के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
Feel bad about what?
किस बात का बुरा लग रहा है?
Wanmai!
बहुत खूब!
What is this about?
इसके बारे में क्या है?
Does Mother...
क्या माँ...
Does Mother know?
क्या माँ को पता है?
Miss Duen already knows about this, Rey.
मिस ड्यूएन को इस बारे में पहले से ही पता है, रे।
And why...
और क्यों...
The reason she puts up with it
वह इसे सहन क्यों करती है?
and hasn't filed for a divorce
और तलाक के लिए अर्जी नहीं दी है
is that she's afraid she couldn't take care of you.
वह यह कि उसे डर है कि वह आपकी देखभाल नहीं कर सकेगी।
She's afraid...
वह डरती है...
your father's side of the family will cut you off,
तुम्हारे पिता का परिवार तुम्हें अलग कर देगा,
especially your grandfather,
विशेष रूप से आपके दादाजी,
who never accepted your mother to begin with.
जिसने कभी भी आपकी माँ को स्वीकार नहीं किया।
And the reason she forces her dream on you
और वह कारण जिसके चलते वह अपने सपने आप पर थोपती है
is not only because of herself.
केवल स्वयं के कारण नहीं है।
Please?
कृपया?
Of course.
बिल्कुल।
Rey, thank the teacher.
रे, शिक्षक को धन्यवाद।
But she wants them to accept you.
लेकिन वह चाहती है कि वे तुम्हें स्वीकार करें।
She's always worried about you.
वह हमेशा तुम्हारे बारे में चिंतित रहती है.
She calls me to check on you all the time.
वह हर समय तुम्हारा हालचाल जानने के लिए मुझे फोन करती है।
Rey!
रे!
I want to see Mother...
मैं माँ को देखना चाहता हूँ...
Please be on standby in 10 minutes.
कृपया 10 मिनट में तैयार रहें।
Ladies and gentlemen, welcome to...
देवियो और सज्जनो, आपका स्वागत है...
the 2025 Supannikarn Award Ceremony.
2025 सुपन्निकर्ण पुरस्कार समारोह।
It's finally the moment everyone's waiting for...
आखिरकार वह क्षण आ ही गया जिसका सभी को इंतजार था...
The announcement of the Best Actress of the Year.
वर्ष की सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री की घोषणा ।
We will now find out
अब हम पता लगाएंगे
which actress gives the most touching performance
कौन सी अभिनेत्री सबसे मार्मिक प्रदर्शन देती है
this year.
इस साल।
As for this moment,
इस क्षण के लिए,
I hereby welcome Miss Asamapon Samakphan,
मैं मिस असामापोन समकफन का स्वागत करता हूं,
last year's Best Actress
पिछले साल की सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री
to please honor us by presenting the award.
कृपया हमें पुरस्कार प्रदान करके सम्मानित करें।
Alright...
ठीक है...
The 2025 Best Actress
2025 की सर्वश्रेष्ठ अभिनेत्री
goes to...
जाता है...
Miss Rey Radubdao
मिस रे रादुबदाओ
from The Doll Mansion!
गुड़िया हवेली से!
Congratulations!
बधाई हो!
Congratulations.
बधाई हो।
- Thank you. - My pleasure.
- धन्यवाद. - यह मेरी खुशी की बात है.
As a child,
एक बच्चे के रूप में,
I used to stand in front of a mirror
मैं एक दर्पण के सामने खड़ा हुआ करता था
with a bottle of water in my hand,
मेरे हाथ में पानी की बोतल है,
practicing my award acceptance speech.
मैं अपने पुरस्कार स्वीकृति भाषण का अभ्यास कर रहा हूँ।
But now that the day has arrived,
लेकिन अब वह दिन आ गया है,
all those fancy words just disappear from my head.
वे सारे आकर्षक शब्द मेरे दिमाग से गायब हो जाते हैं।
All that's left now
अब जो कुछ बचा है
is how thankful I am
मैं कितना आभारी हूँ
for Pong, the director,
पोंग के लिए, निर्देशक,
and the crew members of The Doll Mansion.
और द डॉल मैन्शन के क्रू सदस्य ।
Thank you, everyone, for your support.
आप सबकी सहायता के लिए बहुत धन्यवाद।
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
I wanna thank the person who has always supported me,
मैं उस व्यक्ति को धन्यवाद देना चाहता हूँ जिसने हमेशा मेरा साथ दिया है,
taken the time to push me forward,
मुझे आगे बढ़ाने के लिए समय निकाला,
and put up with everything for my sake.
और मेरे लिए सब कुछ सहन कर लिया।
Without her,
उसके बिना,
I wouldn't...
मैं नहीं...
I wouldn't be here.
मैं यहां नहीं होता.
Thank you, Mother,
मां आपका शुक्रिया,
for everything you've done for me.
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है उसके लिए।
Without you...
आपके बिना...
I wouldn't be who I am today.
मैं आज जो हूं वह नहीं होता।
For that reason,
इसी कारणवश,
this award
यह पुरस्कार
is not only mine,
सिर्फ़ मेरा नहीं है,
but my mother's, too.
लेकिन मेरी माँ का भी.
Right,
सही,
how was your mother's hospital visit?
आपकी माँ की अस्पताल यात्रा कैसी रही?
Why?
क्यों?
If you're worried, why don't you ask me directly?
यदि आप चिंतित हैं तो मुझसे सीधे क्यों नहीं पूछते?
- Uh... - Hm?
- उह... - हम्म?
Sorry, Mother...
क्षमा करें, माँ...
I mean, Auntie.
मेरा मतलब है, आंटी.
I...
मैं...
I didn't know you were coming along,
मुझे नहीं पता था कि तुम आ रहे हो,
- so I... - So you what?
- तो मैं... - तो तुम क्या?
You don't want me here?
आप मुझे यहाँ नहीं चाहते?
It's not like that! You can come...
ऐसी बात नहीं है! आप आ सकते हैं...
So...what brings you here, Auntie?
तो...आप यहाँ क्यों आई हैं, आंटी?
I just want to pay a visit to my daughter's girlfriend's home.
मैं बस अपनी बेटी की गर्लफ्रेंड के घर जाना चाहता हूं ।
"My daughter's girlfriend"?!
"मेरी बेटी की गर्लफ्रेंड"?!
Mother, please stop teasing her.
माँ, कृपया उसे तंग करना बंद करो।
She's all shaken up.
वह पूरी तरह से हिल गयी है.
I never knew my daughter-in-law is easily scared.
मुझे कभी नहीं पता था कि मेरी बहू इतनी आसानी से डर जाती है।
I thought you were the spicy kind.
मैंने सोचा था कि आप मसालेदार किस्म के हैं।
Auntie!
आंटी!
"Mother."
"माँ।"
Pardon?
क्षमा?
Whoever told you to call me Auntie?
तुम्हें किसने कहा कि मुझे आंटी कहो?
Take care of Rey for me.
मेरे लिए रे का ख्याल रखना.
And I apologize for everything in the past.
और मैं अतीत की हर बात के लिए क्षमा मांगता हूं।
Of course, Mother!
अवश्य, माँ!
Mother!
माँ!
- Are you getting used to it? - I am!
- क्या आपको इसकी आदत हो रही है? - मुझे हो रही है!
I think we should have someone fix Print's hair.
मुझे लगता है कि हमें किसी को प्रिंट के बाल ठीक करने के लिए कहना चाहिए।
Toei, go take a look at Print's hair, please?
तोई, कृपया प्रिंट के बाल देखने जाओ ?
Got it.
समझ गया।
Excuse me.
माफ़ करें।
- Here you go. - Thank you.
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
- How does it look now? - Good.
- अब कैसा लग रहा है? - अच्छा।
Thanks.
धन्यवाद।
Alright, we're gonna start now.
ठीक है, अब हम शुरू करेंगे।
Let's go.
चल दर।
Five, four,
पांच चार,
three, two, one...
तीन, दो, एक...
Please welcome, Print and Rey!
कृपया प्रिंट और रे का स्वागत करें!
Hello.
नमस्ते।
Hi, and welcome back.
नमस्कार, आपका पुनः स्वागत है।
I'll just cut to the chase.
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूं।
Last time, you told us
पिछली बार आपने हमें बताया था
you were besties,
आप सबसे अच्छे दोस्त थे,
but, from the look of it...
लेकिन, देखने से तो ऐसा लगता है...
I'm smelling something sus...
मुझे कुछ संदिग्ध गंध आ रही है...
Can you tell us loud and clear
क्या आप हमें ज़ोर से और साफ़ बता सकते हैं?
what your relationship is?
आपका रिश्ता क्या है?
Are you a shipped couple or a real couple?
क्या आप एक जहाज से भेजे गए जोड़े हैं या एक वास्तविक जोड़े हैं?
We are...
हम हैं...
Traffic's at a dead stop, Print.
यातायात पूरी तरह ठप्प है, प्रिंट।
I think there's another crash by the next intersection.
मुझे लगता है कि अगले चौराहे पर एक और दुर्घटना हुई है।
Fon, I think it's time for plan B.
फॉन, मुझे लगता है कि अब योजना बी का समय आ गया है।
Alright!
ठीक है!
Sir!
महोदय!
Could you please give her a ride to this place?
क्या आप कृपया उसे इस स्थान तक ले जा सकते हैं?
Just follow the navigation here.
बस यहाँ नेविगेशन का पालन करें।
Alright, get on the back!
ठीक है, पीछे बैठ जाओ!
Okay, go!
ठीक है, जाओ!
See you there, Fon.
वहाँ मिलते हैं, फॉन।
Alright, sit tight!
ठीक है, चुपचाप बैठो!
- Ready? - Let's go, sir.
- तैयार हो? - चलिए, सर।